❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=7 වන කථාංගය=
මෙහෙට එන හැමෝවම මරනවද?
බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ මම විතරයි.
බටහිරට තනිවම ගමන් කරන පුද්ගලයෙකු දුර්ලභ ය .
මෙතන එක පාරක් මැරිලා වගේ ඉන්න කෙනෙක් කලාතුරකින් තමයි.
නැවත පැමිණීමට.
මම හරිද?
අපිත් ගිය පාර බය වුණා.
මුලින්ම අත්හැර දමන ලද්දේ ෂික්වාන් බලකොටුවයි,
දැන් ලියැං ළිඳත්
අතහැර දැමීමට ආසන්නයි.
බටහිර දෙසට යන මාර්ග
පාළු වූ පසු,
ආයෙ කවුරුත් රත්තරන් හොයාගෙන එන්නෙ නෑ .
මම හරිද?
මම ඔබ අමතන්නේ කෙසේද?
යූ හූ.
සර්,
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ගිය වතාවේ මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මම ඔයාවයි ඔයාගේ පුතාවයි විමර්ශනය කළේ නැහැ.
දාහත,
එළියට ගිහින් හිරු එළිය විඳින්න.
ඔයා කෑමට විෂ දැම්මා.
කෑම වල තියෙන විෂ මොනවද?
ඉතින් රත්තරන් භාරකරුවන්ගේ පෙනුම මෙහෙමයි .
අපි කොහොම ඉන්න ඕනද?
රත්තරන් ටේල් 300,000 ක් තැන්පත් කර ඇත්තේ කොහේද ?
මට ඒ වෙනුවට ඔයාගේ පුතාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
දාහත,
තවත් කොහේ හරි යන්න
හිරු එළිය භුක්ති විඳීමට.
කොපමණ දුරද?
වීදිය හරහා.
දාහත,
යන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මරණය හොයාගෙන.
මට ඔයාව මරන්න ලේසියි.
වස විස අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම?
මම ඔයාව මරන්න එඩිතරයි,
නමුත් ඔබ මාව මරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයාට රත්තරන් ඕන නිසා.
මිනිසුන් යමක් ආශා කරන විට,
ඔවුන්ට දුර්වලතාවයක් තිබේ.
ඔයාගෙ පුතා පාරෙ...
එයා ඔයාගේ දුර්වලකමක් නෙවෙයිද?
අපි වගේ මිනිස්සු
ආදරණීයයන් නොසිටිය යුතුයි!
කොපමණ ප්රමාණයක් ද
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින්
ඔයා එතන ඉන්නවා වගේ?
රත්තරන් ජීවිතයට වඩා බරයි නේද?
ඔයා තාමත් මාව මරන්න එඩිතර නෑ.
මේ ලෝකේ ගොඩක් මිනිස්සු මෝඩයෝ,
ඔවුන් මැරෙන තුරු එය කිසිදා තේරුම් නොගනී!
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාව මරනවා.
මාව අතාරින්න!
♪කන්ද නගිනවා♪
♪තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්♪
♪ඇගේ අත වනනවා♪
♪මම යන්න ඕනේ නේද?♪
♪ඒත් දොර ලොක් කරලා♪
♪මම ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනද?♪
♪ඒත් මගේ හදවත කැසිල්ලෙන් ගැහෙනවා♪
බන්චා.
දාහත.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ අලුත් ගෑනුද?
තෝ රස්තියාදුකාරයා,
විකාර කතා කියන්න එපා.
මට කවදාද කාන්තාවක් ලැබුණේ?
එහෙනම් ඒ අය කවුද?
ලස්සන කාන්තාවන්.
කාන්තා ඇඳුම්?
ඔබ අවසන් වරට මෙම ස්ථානයට ළඟා වූ විට,
ලියැං වෙල් පාළු විය.
කාණු
ඔයාගේ ලේ ඔක්කොම පස්සේ.
ඔයාගේ පුතා එළියේ ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කෙනෙක්ව මරනවා බලන්න දෙනවද ?
මගේ පුතා පාරෙන් එහා පැත්තේ.
මම එයාට ආපහු එන්න කිව්වොත් මිසක්
එයා ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඔහු එතරම් දීප්තිමත් නැහැ.
ලස්සන කාන්තාවන්, ලස්සන කාන්තාවන්.
ලස්සන කාන්තාවන් ඉන්නවා.
ලස්සන කාන්තාවන්.
♪කඳු එළුවන් දෙන්නෙක්♪
♪කන්ද නගිනවා♪
♪මම යන්නද?♪
♪පොඩි කෙල්ලෙක්♪
♪හරිම ලස්සනයි♪
♪මම යන්නද?♪
ලස්සන කාන්තාවන් දෙන්නෙක් එළියේ ඉන්නවා.
♪ඒත් දොර ලොක් කරලා♪
♪මම ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනද?♪
ලස්සන කාන්තාවන් දෙන්නෙක්
පාරේ ඉන්නවා.
♪ඒත් මගේ හදවත කැසිල්ලෙන් ගැහෙනවා♪
ඔබත් පාරට යන්න.
යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් සූදානම් වෙනවා.
වතුර බාල්දියක් අඳින්න.
♪මම යන්නද?♪
♪ඒත් දොර ලොක් කරලා♪
ලියැං ළිඳ මෙහි ඇති එකම වසන්තයයි.
එය දූෂණය වුවහොත් අපි කුමක් කරමුද?
ඒක දූෂණය වෙන්නේ නැහැ.
මම එයාව උඩට අදින්න ලෑස්ති ​​වෙමින් හිටියා,
ඔහුව වියළන්න,
ඔහුව පිටතට ගෙන ගොස් භූමදාන කරන්න.
ඒක මෙහෙම වෙන්න ඕනද?
ඔබ නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කරමින් මෙහි ගිය විට,
ඔයා කිව්වා ඔයා ආපහු ආවම හයිලන්ඩ් බාර්ලි මත්පැන් අරන් දෙනවා කියලා .
මත්පැන් කොහෙද?
මේ ළිඳේ කෙනෙක් ඉන්නවා,
එයාව උඩට ඇදලා ලේ වේලන්න ඕනේ,
ඒත් ඔයා මට
හයිලන්ඩ් බාර්ලි මත්පැන් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා බන්චා, කවදාවත් බොරු නොකියන මිනිහෙක්.
මත්පැන් ඉවරයි.
එහෙනම් ඔයා බොරු කිව්වා.
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයෝ මෙතන ඉන්නවා.
කොහෙද?
මෙය
බටහිර කලාපයේ සිත් ඇදගන්නා තෘණ වර්ගයකි.
කවුරුහරි
එය විශේෂයෙන් මෙහි බද්ධ කළා.
පළමු වසරේ සියුම් කොළ ආහාරයට ගත හැකිය,
සහ බීජ
කුඩු කර ඖෂධ බවට පත් කළ හැකිය.
එය
යුවාන් රාජවංශයේ පැරණි සූත්‍රවල සටහන් වී ඇත.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔවුන් දැන් මැරිලා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සියලු මුල් ඇද දමයි
පසෙන් පිටතට,
බෝලයක් බවට පෙරළන්න,
සුළඟ සමඟ පෙරළන්න.
මෙහි ඇති ආකර්ශනීය තණකොළ
මිය ගොස් වසර දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒවා දැන් විෂ සහිතද?
අශ්වයන් ඒවා අනුභව
කර ජලය හමුවුවහොත්,
මිනිස්සු පියවර දහයක් ඇතුළත එකිනෙකා මරා ගැනීමට පටන් ගනීවි .
මේ තණකොළද පාවිච්චි කළේ?
රත්තරන් වල විෂ කෑමේ භාරකරුවන්ටද ?
ඒවා කෙලින්ම ජලයට නිරාවරණය කිරීමෙන්
විෂ වීම තවත් ශක්තිමත් වේ.
මටත්
මුලින්ම ප්‍රතිවිරෝධකය ගන්න වෙනවා.
නමුත් ජලයේ ගිලුණු පසු,
විෂ වීම වහාම පහව යයි.
මෙම වීදිය මීටර් 93ක් දිගයි.
සෑම මීටර් 10 කට වරක් එක් කෝටුවක් පත්තු කරන්න.
ටයි ෆුටු විනාඩි 15 කින් එයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ, ලුයාඕ?
අපි උදාවීමට පෙර පිටත් වුණා
ඉදිරියෙන් සිටීමට පමණි.
මඟ දිගේ බටහිර දෙසට පියාසර කරන රාජාලීන් සමඟ ,
මිනිත්තු 15ක් පසුපසට තල්ලු කිරීම,
ඒ ඔවුන් වනු ඇත.
මේ මොන සුවඳ දුම්ද?
ජල සුවඳ දුම්.
මිනිත්තු පහළොවකට පසු,
තෙතමනය ඝන වනු ඇත,
මුළු වීදියම
ජල මීදුමෙන් වැසී යනු ඇත.
ලස්සන කාන්තාවන්.
ලස්සන කාන්තාවන්!
ඒ ළමයා මට "ලස්සන කාන්තාව" කියලා කතා කළා.
අපි යමුද?
ටයි ෆුටු සහ අනෙක් අය මෙහි පැමිණි විට,
එයාලා එකිනෙකාව මරන්න පටන් ගනීවි නේද?
මගේ තාත්තයි සහෝදරයෝයි කළා වගේ.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
තෙතමනය ඉහළ යන විට,
මේක කටේ තියාගන්න.
ලුයාඕ.
ලස්සන කාන්තාව.
ලුයාඕ!
ඔයාට හැකි ද
මට තව පෙත්තක් දෙන්නද?
ෆැන්ග් සඳහාද?
එහෙනම් ඔයා ඒක එයාට දෙන්නේ කොහොමද ?
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා හරි ඒක එයාට දෙන්නම්.
කවුරුහරි එතන ගිලුනොත්,
මම කවදාවත් බොන්නේ නැහැ.
නැවතත් ලියැං වෙල් වෙතින්.
ඔයා එක්ක ආපු ගෑණු කෙනා කවුද?
කලින් ඇය
රත්තරන් වල භාරකරුවන් සොයමින් සිටියාය.
දැන්, වෙන කෙනෙක්
ඇයට එයාලව හොයන්න කියලා බල කරනවා.
අපි ඇයව වියළමු.
ඔහු සමඟ ඇයව භූමදාන කරන්න.
හේයි,
ඇයව අල්ලන්න එපා.
ඉතින්,
එයා ඇත්තටම ඔයාගෙ ගෑනිද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර,
ඔබ එය සැමගෙන්ම සැඟවුවා,
කාන්තාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා,
ඇයට පුතෙක් ලැබුණා.
අපි වගේ අයට
පවුල් ජීවත් වෙන්න අවසර නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වද?
ඇයට කියන්න මොකක්ද?
අපි කවුද කියලා
සහ රත්තරන් තැන්පත් කර ඇති ස්ථානය.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් සමහරවිට
එකම එක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තටම ඔයාට අහන්නම ඕනද?
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
එහෙම කළොත්, ඒක බොරුවක් විදිහට ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ තැනට කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ඇහුවේ නැහැ,
ඉතින් මම කිව්වේ නැහැ.
ඇය ඇසුවොත්?
ඇය ඇහුවොත්, මම කියන්නම්.
මම බන්චා, බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් කාටද කිව්වේ?
ඉල්ලන ඕනෑම කෙනෙකුට මම කියන්නම්.
මම එහෙම කළාම උන්ව මරන්න.
ෂැං කාන්තාව ඇසුවේ නැත,
ඒ නිසා මම ඇයට රිදවන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇයව අල්ලන්නත් අවසර නෑ.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ ඇය සියල්ල දන්නවා.
ඇය විශේෂයෙන් දක්ෂ කාන්තාවක්.
ඇය ෂැං කාන්තාව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වීදියේ මීදුමක් ඇති කරනවා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
අහකට යන්න.
මීදුමට ඔබව අල්ලන්න දෙන්න එපා.
ඇයි?
ඈතට යන්න.
මකබෑවිලා පලයන්!
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
තව දුරටත්, වඩා හොඳයි!
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එයාගේ ලේ ගලනවා.
එයා තාම මැරිලා නැහැ.
මම එයාගේ ලේ ගැලුවාම, එයා එහෙම වෙයි.
බන්චා,
ඔයාගේ යාළුවට පොඩ්ඩක් ඉන්න කියන්න පුළුවන්ද ?
කෙසේද
ඔයා දන්නවද එයා මගේ යාළුවා කියලා?
ඔහු රත්තරන් වල ආරක්ෂකයෙක්,
ඉතින් ඔහු ඔබේ මිතුරා.
ඒක පේනවද?
ඇය ඇත්තටම සියල්ල දන්නවා.
අනුමාන කිරීම අපහසු නැත.
මගේ පියා සහ සහෝදරයන්
ආහාරයේ විෂ වීමෙන් මිය ගියා.
මෙම විෂ නිපදවා ඇත්තේ
බටහිර කලාපයේ ඇති මායාකාරී තණකොළ වලින්.
ලියැං ළිඳ
සිත් ඇදගන්නා තණකොළවලින් පිරී ඇත,
මෙතන මිනිස්සු මරන්නේ ඔයා විතරයි
.
මේ මිනිසා
රත්තරන් සොයමින් සිටී.
මම ඔයාගේ තාත්තවයි සහෝදරයන්වයි මැරුවේ නැහැ.
නමුත් වස ඔබේ ය.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ තාත්තවයි සහෝදරයන්වයි මැරුවේ නැහැ කියලා .
වස ඔබේ ය,
නේද?
ඒක මගේ.
නමුත්
ඔබේ පියාට සහ සහෝදරයන්ට වස දුන්නේ කවුද?
විෂ නාශකයා විනාඩි 15 කින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
WHO?
මගේ වස පාවිච්චි කරලා මිනිස්සු මරලා දැම්මේ කවුද?
ටයි ෆුටු,
වයඹදිග මහා කාන්තාරයේ කුරිරු ඝාතකයා .
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියාද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ඇහුවේ නෑ.
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මේ කාන්තාව සියල්ල දන්නවා.
මට එයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන.
මම ඉවර කළාට පස්සේ එයාව මරන්න.
ඔහු ජේඩ්.
අට-කැපුම් වෙන්ෂොං.
මම හරිද?
ඔයා මේ දේවල් වලට කැමති ඇයි?
මොකද ඒවා මිල අධිකයි.
ඔවුන් සමඟ සිටීම මගේ මනස සැහැල්ලුවෙන් තබා ගනී.
දැන් ඔයාට අපහසුයිද?
මගේ හිත හැදුවා.
මම තවදුරටත් නොසන්සුන් නැහැ.
මම විසි කළා.
ඔයා මට දුන්න සීනුව.
ඔයා අහලා ඉවරද?
මගේ මිනිස්සු
ඉතා ඉක්මනින් ලියැං වෙල් වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
මැරෙන එක ගැන පසුතැවෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මැරුනට පස්සේ රත්තරන් වලින් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබේ මනසෙහි නපුරු සිතුවිලි තිබේ නම්,
ඔබ කෙසේ හෝ ඒවාට එරෙහිව ක්‍රියා කරනු ඇත.
එක්කෝ මැරෙන්න,
නැතහොත් පොහොසත් වීමෙන් පසු මිය යනු ඇත.
කොහොමත් අන්තිමට ඔයා මැරෙනවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැනගෙන හිටියා.
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින් බව
ලියැං වල හිටියා නේද?
ඇයි ඔයා ෆැන්ග්ව මගේ පස්සෙන් එන්න සැලැස්සුවේ?
ඉතින් ඔබ එය දැන සිටියා.
ෆෑන්ග්ගේ හෙල්ලය
ඔයාගෙ කාමරේ රෙදි මිටිය ඇතුලෙ තමයි
හැමදාම හිටියෙ.
ඒ හෙල්ලයත් ගොඩක් මිල අධිකයි.
මම එයාට හෙල්ලය දුන්නා.
ඉතින් ඔහු ඔබේ නියෝගවලට කීකරු වී
ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කරයි.
පැත්තකට වෙන්න!
මට තව
ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට එයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන.
ඇයට අහන්න දෙන්න.
අපිට අහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා ඝන දුෂ්ටයා.
ෆුටු බැඳගන්න
මගේ පවුලේ අයට ආරක්ෂක නියෝගයක් යවලා
වස දුන්නා.
ඔයා කලින් දැනගෙන හිටියා.
සමාවන්න,
මට රත්තරන් ඕන වුණා.
දකුණේ වියදම් ඉහළයි.
රන් ටේල් තුන්ලක්ෂයක් යනු බොහෝ ය.
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සිය
ලියැන්ෂෝ හි ඔබගේ අධිකරණ බලය යටතේ පවතී.
ඔයා ලියැන්ෂෝ වල ​​ප්‍රධාන නිලධාරියා.
මිනීමැරුම් සහ මංකොල්ලකෑම් සඳහා කොල්ලකරුවන් සමඟ හවුල් වීම ...
සේනාධිනායකයා කරන්නේ
ඔයා මේක කරනවා කියලා දන්නවද?
ඔහු දන්නවාද?
ඔයා කිව්වා ජෙනරාල්
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් සහ සහෝදරයෙක් වගේ හිටියා.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
එය ජෙනරාල් විය
කාටද රත්තරන් ටේල් 300,000 ඕන වුණේ.
නැත.
ඉතින් ඒ
ගන්සුහි සේනාධිනායකයා විය
කවුද ඔයාටයි ටයි ෆුටුටයි
මිනීමැරුම් කරන්න සහ මංකොල්ලකන්න අණ කළේ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයාටත් මැරෙන්න ඕනද?
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා
ඔයා ඕනෑවට වඩා ලේ පිපාසිතයි කියලා.
මම සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්නේ නැහැ.
හැමෝම මැරෙන තුරු!
ඒ ඔයා පුතෙක් හැදුව නිසා විතරයි
කිසිම දෙයක් අතහරින්න බෑ කියලා.
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
මට දැනටමත් පුතෙක් ඉන්නවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මීදුම විෂ සහිතද?
ඒක විෂ සහිත නැහැ.
ඒක ජල වාෂ්ප විතරයි.
ආරක්ෂිත වීමට,
අපි තවමත් තරණය නොකළ යුතුයි.
යාලුවනේ,
ඔබේ කට වසා ගන්න.
මිනිහව දාන්න.
ඉදිරියෙන්.
ඔහුව අල්ලගෙන ඉන්න.
එයාට දුවන්න දෙන්න එපා.
ඔබ එය ඔබම භාර නොගත්තේ නම්
ලියැං වෙල් වලින් කණ්ඩායම් දෙකටම වස දීමට
සහ ෂික්වාන් කොටුව,
මේ දේවල් මෙහෙම වෙයිද?
මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
එයාලට රත්තරන් ඕන වුණා!
ෆැන්ග්!
ඒ ෂැං කාන්තාව.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
මගේ පියා සහ සහෝදරයන් ඝාතනය කිරීම ගැන ?
ඔව්.
ජෙනරාල් ඔබට මෙය කිරීමට නියෝග කළාද?
මට ඔයාගෙ පවුලම මරන්න හිතුනා.
ඒකට ඔහු එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එතකොට මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
අපි සියල්ල
එකවර විසඳා ගනිමු.
ඔයා මීට කලින් කාවවත් මරලා නෑ.
ඔබට කෙසේද?
මේ වගේ පළිගන්නද?
මාව මරන්න.
ෆැන්ග්!
මේ මම, පිංපිං.
එහෙනම් උන්ට ඔයාව මරන්න දෙන්න.
මේ අවුරුදු 30 තුළ ඇති තරම් මිනිසුන් රත්තරන් සොයන්නේ නැද්ද ?
එයාලට හොයන්න දෙන්න.
බලන්න ඕන කෙනෙක්ව මරනවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
එයා පැනලා ගියා,
ඔයා තාමත් රණ්ඩු වෙනවද? මෝඩයා.
මේ මම, පිංපිං.
උකුල්...
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ කට අරින්න.
ඔවුන්ගේ කටවල් වැසී තිබුණි.
ආහාර විෂ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඒක මීදුමෙන් සහ
බිම තියෙන දේවල් වලින්, මම හිතන්නේ.
ඇයි ඔයාට මේක කලින් තේරුනේ නැත්තේ?
අපි කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ නැත්තේ?
ඔයත් පිටිපස්සෙන් හිටියේ නැද්ද?
අපි ඔයාට රත්තරන් කාසි 100ක් දුන්නා.
ඔයා ඒකට යමක් කරන්න ඕනේ නේද?
මගේ මිනිස්සු ගැන මොකද?
එයාලට දැන් පරක්කු වැඩියි.
අපිට ඒ තරම් ප්‍රතිවිරෝධකයක් නැහැ.
විෂ නාශකයක්ද?
එය කුමන ආකාරයේ ප්‍රතිවිරෝධකයක්ද?
විශ්වීය විෂ නාශක.
ඔහුව මහ ගෙදරට එක්කගෙන යන්න.
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්,
මම ඔයාව යවනවා!
මේ මෝඩයාව මරන්න!
- මරන්න!
රත්තරන් කොහෙද?
බටහිර දෙසට යන්න.
ඔබ ෂික්වාන් කොටුව පසු කළ පසු,
මමයි මගේ පුතායි ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නම්.
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥